[Music]
stop i'll stop if you just explain it to
עצור אני אפסיק אם רק תסביר את זה
me because i don't would you please just
אותי כי אני לא רוצה בבקשה רק
drop it right all right fine
זרוק את זה בסדר בסדר בסדר
consider it dropped it's dropped it's on
תחשוב שזה נפל זה נפל זה דולק
the ground good
הקרקע טובה
but i mean come on everybody loves
אבל אני מתכוון קדימה כולם אוהבים
birthdays oh you got decorations you got
ימי הולדת הו, יש לך קישוטים
balloons you got parties and cake look i
בלונים יש לך מסיבות ומראה עוגה אני
don't need presents i don't want
לא צריך מתנות אני לא רוצה
decorations and i'm not a cake guy
קישוטים ואני לא בחור עוגות
seriously though you don't like cake
ברצינות למרות שאתה לא אוהב עוגה
name one food better than cake guinea
שם מאכל אחד טוב יותר מעוגת גינאה
pig oh again with the guinea pig if i
חזיר הו שוב עם השפן אם אני
blindfolded you you wouldn't be able to
כיסוי עיניים לך לא תוכל
tell the difference between a skunk and
להבדיל בין בואש לבין
a guinea pig wrong snakes have
שפן ניסיונות יש לנחשים לא נכונים
impeccable taste buds i can taste air
בלוטות טעם ללא דופי אני יכול לטעום אוויר
air yes
אוויר כן
air
אֲוִיר
hmm
הממ
nice i don't know they're a little uh a
נחמד אני לא יודע שהם קצת אה
little cute for my taste that's what
קצת חמוד לטעמי זה מה
makes them so delicious you're not just
עושה אותם כל כך טעימים שאתה לא סתם
eating food you're eating pure goodness
לאכול אוכל אתה אוכל טוב טהור
it's not about the pig it's about what
זה לא על החזיר זה על מה
it symbolizes on a deeper level
זה מסמל ברמה עמוקה יותר
so you can you can taste air
כדי שתוכלו לטעום אוויר
what else you get forget about it
מה עוד אתה מקבל תשכח מזה
can you also hear color
אתה יכול גם לשמוע צבע
can you see sound oh cause we should
אתה יכול לראות קול, כי אנחנו צריכים
really be capitalizing okay all right
באמת תשתמש באותיות גדולות בסדר בסדר
fine get it all out get it all right
בסדר תוציא הכל תוציא הכל בסדר
okay
בְּסֵדֶר
look at that 4pm now i know the exact
תראה את השעה 16:00 עכשיו אני יודע בדיוק
moment our friendship died
ברגע שהחברות שלנו מתה
let's bounce yep
בוא נקפיץ כן
tastes like uh you're gonna stick me
טעים כאילו אתה תדביק אותי
with the bill again well it is my
עם החשבון שוב טוב זה שלי
birthday so now you play the birthday
יום הולדת אז עכשיו אתה משחק את יום ההולדת
card that's interesting
כרטיס זה מעניין
can we get a check please when you get a
האם נוכל לקבל צ'ק בבקשה כשתקבל א
chance
הִזדַמְנוּת
hello
שלום
chickadee chick chick you know what
צ'יקדי צ'יק צ'יק אתה יודע מה
we're just gonna leave the money right
אנחנו פשוט נשאיר את הכסף כמו שצריך
here okay
כאן בסדר
you know the one good thing about this
אתה יודע את הדבר הטוב בזה
place what we never have to wait for a
למקם את מה שלעולם לא נצטרך לחכות לו א
table isn't that every place hey man how
שולחן זה לא כל מקום היי גבר איך
you been i haven't seen your snake
היית, לא ראיתי את הנחש שלך
attack
לִתְקוֹף
sorry folks i'm switching into decaf
סליחה, אנשים, אני עובר לנטול קפאין
all right let's do this
בסדר בוא נעשה את זה
[Music]
[Applause]
guinea pig huh it's the rolls royce of
שפן ניסיונות אה זה הרולס רויס ​​של
rodents yeah but it's still a rodent you
מכרסמים כן אבל זה עדיין מכרסם אתה
know what i mean
יודע למה אני מתכוון
don't mind us just robbing this place
לא אכפת לנו פשוט לשדוד את המקום הזה
[Music]
[Applause]
go bad or go home
ללכת רע או ללכת הביתה
[Music]
hey you get up here a little bit closer
היי אתה קם לפה קצת יותר קרוב
oh i know what it is
הו אני יודע מה זה
you're afraid because i'm the
אתה מפחד כי אני
big bad wolf
זאב רע גדול
well i'm not surprised i am the villain
טוב אני לא מופתע שאני הנבל
in every story isn't that right mr snake
בכל סיפור זה לא נכון מר נחש
say hello to mr snake
תגיד שלום למר נחש
serpentine safe cracking machine imagine
מכונת פיצוח בטוחה של סרפנטין תאר לעצמך
houdini but with no arms kind of guy
הודיני אבל בלי זרועות סוג של בחור
who'd tell you the glass is half empty
מי יגיד לך שהכוס חצי ריקה
then steal it from you he's also my best
אז תגנוב את זה ממך הוא גם הכי טוב שלי
bud today's his birthday not relevant
חבר היום יום ההולדת שלו לא רלוונטי
he's a sweetheart you're a sweetheart
הוא מתוק אתה מתוק
well look who's here
טוב תראה מי כאן
[Music]
watch this
לצפות בזה
three
שְׁלוֹשָׁה
two
דוּ
one
אֶחָד
and over here is mr angel our in-house
והנה מר אנג'ל בבית שלנו
hacker our pocket search engine our
האקר מנוע החיפוש הכיס שלנו שלנו
traveling tech wizard we call her wins
אשף הטכנולוגיה הנוסע שאנו קוראים לה זוכה
very slick webb i also took over the
Web מאוד חלקלק השתלטתי גם על
police dispatch blurred their satellite
משגר המשטרה טשטש את הלוויין שלהם
imaging system grounded their chopper
מערכת ההדמיה הארקה את המסוק שלהם
and one more thing
ועוד דבר אחד
i got a special delivery
קיבלתי משלוח מיוחד
please
אָנָא
happy birthday mr grumpy pants i think i
יום הולדת שמח מר מכנסיים עצבניים אני חושב שאני
hate you
שונא אותך
[Music]
guys it's me i was the construction
חבר'ה זה אני הייתי הבנייה
worker and this is mr shark master of
עובד וזה מר הכריש מאסטר של
disguise
לְהַסווֹת
apex predator of a thousand faces
טורף קודקוד של אלף פרצופים
his greatest trick stealing the mona
הטריק הכי גדול שלו לגנוב את המונה
lisa disguised as the mona lisa
ליסה מחופשת למונה ליזה
dig that watch it big tuna i'm trying to
לחפור את זה לראות את זה טונה גדולה אני מנסה
work here keep it cool baby birthday
תעבוד כאן תמשיך להיות מגניב יום הולדת לתינוק
should be chill
צריך להיות קריר
[Music]
and rounding out the crew
ומסגר את הצוות
surprise is mr piranha
ההפתעה היא מר פיראנה
he's a loose cannon with a short fuse
הוא תותח משוחרר עם פתיל קצר
willing to scrap with anyone or anything
מוכן להתגרש עם כל אחד או משהו
he's brave
הוא אמיץ
he's fearless
הוא חסר פחד
uh who am i kidding he's crazy
אה מי אני צוחק הוא משוגע
uh piranha did we forget something what
אה פיראנה שכחנו משהו מה
the present you know oh um
ההווה שאתה מכיר אה אממ
of course i didn't forget
כמובן שלא שכחתי
you know you fart when you lie right
אתה יודע שאתה מפליץ כשאתה שוכב נכון
what no i fight when i'm nervous yeah
מה לא אני נלחם כשאני עצבני כן
nervous about lying
עצבני על שקר
i'm sorry
אני מצטער
yeah they're a bit eccentric but when
כן הם קצת אקסצנטריים אבל מתי
you're born us you don't exactly win
אתה נולד אותנו אתה לא בדיוק מנצח
many popularity contests
תחרויות פופולריות רבות
do i wish people didn't see us as
האם הלוואי שאנשים לא יראו אותנו
monsters eight legs of cardio
מפלצות שמונה רגליים של אירובי
[Applause]
what's up
מה קורה
but these are the cards we've been dealt
אבל אלו הקלפים שחולקו לנו
so we might as well play him jackpot
אז אולי נוכל לשחק לו בקופה
[Music]
what the thorax are you crazy what i
מה בית החזה אתה משוגע מה אני
just want a longer car chase that's the
רק רוצה מרדף מכוניות ארוך יותר זה
best part
החלק הטוב ביותר
it's
שֶׁלָה
them
אוֹתָם
webbs hit it
קורים פגעו בו
[Music]
is
הוא
[Music]
guys away for so long your fleas will
חבר'ה רחוקים כל כך הרבה זמן שהפרעושים שלך יהיו
have fleas
יש פרעושים
you want some cake you seem a little
אתה רוצה עוגה אתה נראה קצת
angry
כּוֹעֵס
that thing out of my face before what
הדבר הזה יצא לי מהפנים לפני מה
[Applause]
stop
לְהַפְסִיק
you're mine
אתה שלי
[Applause]
foreign
זָר
[Music]
yeah
כֵּן
we may be bad but we're so good at it
אנחנו אולי רעים אבל אנחנו כל כך טובים בזה
[Applause]
[Music]
no no no no no no no keep running wolves
לא לא לא לא לא לא לא תמשיך לרוץ זאבים
one of these days your luck is gonna run
באחד הימים האלו המזל שלך יברח
out
הַחוּצָה
[Music]